Те, кто меряют член линейкой — слабаки. Настоящие мужики измеряют его ботом.
Ну не переживай ты так! Маленький член — это совсем не трагедия. 
Тридцать шесть! Почти тридцать семь! Теперь всегда буду измерять его градусником!
Маленький член как литр пива… ни туда, ни сюда.
Пенис не мышца, сколько ни старайся, не накачаешь.
Комплекс из-за маленького члена? Вебинар для вас: Учитесь радоваться мелочам!
Если вы хотите привлечь к себе внимание женской части коллектива, наберите в поисковой строке Google "как уменьшить половой член" и выйдите из комнаты.
Зима, холода, а вообще-то он большой…
Какое обрезание?! Тут наращивать надо!
Главное, чтобы у супруга был упругий.
Трудно играть в шахматы, когда думаешь членом?
Всем нравятся маленькие котята, маленькие щенята, маленькие цыплята и утята… И только маленький писюн не нравится никому…
Комплексуете по поводу маленького члена? Отрастите живот, и вы его больше не увидите…
Испокон веков меряние пиписьками было излюбленной мужской забавой. Отсюда и повелось, что самых уважаемых мужей и признанных авторитетов называют словом "мэтр".
Поддался на спам, заказал средство для увеличения пениса всего за 50 долларов? Купи лупу!
Размер х*я не имеет значения только в одном случае — когда на него посылают.