А, ну, конечно, если всё вокруг сгибается, то виноват робот, созданный для сгибания.
Вдруг моя жизнь — выдумка чьего-то больного воображения?
Всё что угодно, кроме бессмертия, — бесполезная трата времени.
Вы не можете запретить меня только потому, что я — плохая ролевая модель.
Давайте смотреть реально. Комедия — мёртвый жанр, а трагедия — это смешно!
Знаешь, что меня подбадривает? Издевательство над чужими неудачами.
И как всегда, Фрай неправ.
Итак, я богат. Пока, неудачники! Я вас всегда ненавидел. (пауза)
Каждое наше решение открывает целую вселенную возможностей! Мы — разумные создания, и каждый наш выбор бесценнен!
Каждый раз, когда я говорил: «Смерть всем людям», шепотом добавлял: «Кроме одного». Им был Фрай. Я так ему и не сказал этого.
Качание — это всего лишь примитивная разновидность сгибания!
Кто вы такие и почему это должно меня волновать?!
Кто любимый мамочкин робот?
Моя задница! Любовь всей моей жизни!
Мне не нужна выпивка! Я могу бросить в любой момент. (Отрыгивает пламенем.)
Мне так стыдно! Хочу, чтобы все умерли!
На помощь! На помощь! Я слишком ленив, чтобы спасаться!
Не бейте меня!.. Я предам кого угодно!
Не люблю тусоваться! Просто у меня шило в жопе, которого я не просил!
Ненавижу людей, которые меня любят. И они меня ненавидят!
Он напрашивается на сгибание!
Позёры! Я ненавидел Зойдберга ещё до того, как это стало модным.
Пока, начинки для гробов.
Проклятая обдираловка!!!
Смотреть порно и зарабатывать?! Что-то мне не верится.
Спаси моих друзей… и Зойдберга!
Cравните свою жизнь с моей, а потом убейте себя!
Тело нужно шлюхам и толстякам! А мне нужна пачка денег и голова, чтобы их держать!
Теперь я буду гнуть что хочу, когда хочу, кого хочу!
Убить всех людей… Ты должен убить всех людей… Убить… О, детка, хочешь убить всех людей?
Угадайте, кто видел Фрая в постели с Морган?
Укуси мой блестящий металлический зад!
Фрай, обычно я беру $500, но, зная тебя, я требую их авансом.
Фрай, хоть ты кусок мяса, но ты мой самый любимый кусок мяса…
«Шантаж» звучит как-то вульгарно, мне больше нравится «вымогательство», - звучит как музыка.
Эпоха жестокостей предыдущего фараона миновала навсегда!.. Началась эпоха моих жестокостей!
Я бы встал, чтобы пожать тебе руку и спереть бумажник, но моё чёртово тело меня не слушается.
Я его сгибнуть…
Я же не пристаю к тебе, когда ты валяешься на асфальте обдолбанный вольтами!? 
Я люблю вас, мешки с костями.
Я на сорок процентов вернулся, детка!
Я не так знаменит, чтобы давить людей безнаказанно.
Я победил не потому, что я крут, а потому, что популярен? Ура, я популярен!
Я приготовил каждому индивидуальное блюдо: Профессору — сердце, а Эмми — милая, поэтому я приготовил ей пони!
Я хочу жить! Я ещё много чего не украл!
Великой любви без великой ревности не бывает!
Как и многие жизненные проблемы, эту можно решить сгибанием.
Давайте смотреть реально. Комедия — мёртвый жанр, а трагедия — это смешно!
Ну, Фрай, было приятно познакомиться, пойду, убью себя.
Моя история похожа на твою, только интересней, потому что главный герой — робот.
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
Вместо похорон прошу побить себя ржавыми цепями по лицу. Ваш друг, Бендер.
Чем занимаетесь, малышня? На деньги играете? Позор… Я с вами.
Атмосфера накаляется. Надеюсь, робот всех не замочит…
Не забывайте про правила хорошего тона. Вилки в левый карман, ложки — в правый!
Я самозванец! Я всего лишь бедный, ленивый, сексуальный самозванец…
Выше нос, кусок мяса!
Это то же, что и заниматься любовью: налево, вниз, угол 62 градуса, включить ротор!!!
Ура! Я богат! И ты тоже… Но это почему-то не радует.
Хочешь я немного поглумлюсь над трупом?
Лила, спаси меня! … И себя тоже! … И моё банджо! … Ну и Фрая тоже.
Слава Роботам! Убить всех человеков!
Интересно. Нет, не то слово. Скучно.
Ну ничего, я создам свой модуль… С блэкджеком и шлюхами.
Лила, я разочарован в тебе: трупы нужно складывать в пакет, а не в уничтожитель мусора.
Hasta la vista, meatbag!
У меня будет свой луна-парк… С блэкджеком и шлюхами! А хотя к чёрту луна-парк!
Отличное будущее! Поселимся на той горе из черепов.
Я построю свой лунный модуль! С блэкджеком и шлюхами. Хотя, к чёрту модуль и блэкджек. Ай, к чёрту всё…
Прощай, жестокий я!
Все придурки: ты, я, вот-придурок. Это моя философия.
Заткнись! И отнеси меня на работу!
ак закончилась история пропавшего кольца, значит, выпьем мы винца.
71 «Хомо де Лайт», 57 «Шато Портей» и 66 «Тендершейк», смешайте всё в большое ведро.
А теперь в офис — наслаждаться постом и раскаянием.
Да, Бендер такой, всегда счастлив. (Лежит сплющенный на полу.)
Мне большой диетический вискарь и попкорн с двойным моторным маслом.
О, да! Вы, грязные бродяги, умеете красиво жить!
В шахматах нельзя показывать противнику свои козыри.
Но эти девушки не носят обшивку! Сверкают голыми деталями!